Testat att göra ett set med visited nodes. Det blir för många. Kör man visited.length så minskar den efter ett tag!
Om jag kan göra en geoderobot så gör jag det och struntar i allt annat. Glömde dock att strunta i wait. 
Gör bara clayrobot om jag inte har tillräckligt med clay för att göra en obsidianrobot
599043521 för P1 första blueprint

Om jag inte glömmer att strunta i wait
599043521. Alltså ingen skillnad... ?

Ändrat villkoret för clayrobot. Gör en clayrobot bara om clay + clayrobots är mindre än vad som behövs för att göra
en obsidianrobot varje minut
311908548 för P1 första blueprint. Ger dock fel resultat för andra blueprinten

En clayrobot om vi inte redan kan göra en obsidianrobot varje minut Ger
607400993 på blueprint 1. Något sämre tidsmässigt men ger i alla fall rätt resultat.

En orerobot bara om vi inte har tillräckligt dvs max av alla orekostnader
26942205 blueprint 1. Klar förbättring! Dessutom rätt på bp 2 efter 25571863 Denna ger dock fel svar på bp1 i del2 :(

Tog bort villkoret för clayrobottillverkning. 
26942374 på bp1. Marginell skillnad men fortfarande fel!

Om jag kunde göra en obsidianrobot så testade jag inte de andra. Tog bort det villkoret.
603635203 . Nu blev det väldigt många igen.